Repository: Anti9uA/ManToMan
Catalog: ManToMan/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# onboarding_description_0
source: You can talk Face to Face!
ko: 상대방과 마주보며 대화해보세요.

# onboarding_description_1
source: Search fastly from recent records!
ko: 최근 기록에서 빠르게 불러올 수 있어요.

# onboarding_description_2
source: Drag to translate partner's response!
ko: 마이크를 건네 대답도 번역해보세요.

# onboardingImage0
source: ENOnboarding0
ko: KROnboarding0

# onboardingImage1
source: ENOnboarding1
ko: KROnboarding1

# onboardingImage2
source: ENOnboarding2
ko: KROnboarding2

# 시작하기
source: Let's Start!
ko: 시작하기

# 상대방은 어떤 언어를 사용하나요?
source: What language does your partner speaks?
ko: 상대방은 어떤 언어를 사용하나요?

# langlist_0
source: Korean
ko: 영어

# langlist_1
source: Japanese
ko: 일본어

# langlist_2
source: Chinese
ko: 중국어(간체)

# 한국어를 입력하세요.
source: Enter English Text
ko: 한국어를 입력하세요.

source: Partner speaking.
ko: 상대방이 말하고 있어요.

# user_speaking
source: Please Speak.
ko: 말해주세요.

# 마이크를 당겨 상대방 대화도 번역해보세요!
source: Drag to translate your partner's conversation!
ko: 마이크를 당겨 상대방 대화도 번역해보세요!

# 음성인식 권한 허용이 필요합니다.
source: Speech recognition permission is required.
ko: 음성인식 권한 허용이 필요합니다.

# 음성인식 기능 사용을 위해 설정으로 이동해 음성인식 권한을 허용해주세요.
source: Please go to settings and allow access to use the voice recognition feature.
ko: 음성인식 기능 사용을 위해 설정으로 이동해 음성인식 권한을 허용해주세요.

# 마이크 권한 허용이 필요합니다.
source: Microphone permission is required.
ko: 마이크 권한 허용이 필요합니다.

# 음성인식 기능 사용을 위해 설정으로 이동해 마이크 권한을 허용해주세요.
source: Please go to settings and allow access to use the Microphone feature.
ko: 음성인식 기능 사용을 위해 설정으로 이동해 마이크 권한을 허용해주세요.

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 설정으로 이동
source: Open Settings
ko: 설정으로 이동
